# Perfect ToDo

**Perfect ToDo** — это приложение для управления списком задач, которое помогает отслеживать текущие задачи и их выполнение. С помощью Perfect ToDo вы сможете легко добавлять, отмечать выполненные задачи и удалять их по мере необходимости.

## Оглавление

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Команды для разработки](#команды-для-разработки)
- [Функции](#функции)
- [Технологии](#технологии)

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```
   git clone https://github.com/simonenkof/ToDo-react.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
   cd perfect-todo
   ```

3. Установите зависимости и запустите приложение:

   ```
   npm i && npm run start
   ```

## Использование

- Добавление задачи: Введите текст задачи в поле для ввода и нажмите на кнопку «Добавить».
- Отметка выполнения задачи: Отметьте задачу как выполненную, нажав на флажок рядом с ней.
- Удаление задачи: Нажмите на кнопку удаления, чтобы удалить задачу из списка.

## Команды для разработки

- npm start — запускает приложение в режиме разработки.
- npm test — запускает тесты с использованием Jest.
- npm run build — собирает приложение.

## Функции

- Добавление новой задачи в список
- Отметка задач как выполненных/невыполненных
- Удаление задач
- Сохранение задач в localStorage, чтобы список сохранялся после перезагрузки страницы

## Технологии

- React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов
- Redux Toolkit — библиотека для управления состоянием
- TypeScript — библиотека для типизации кода и повышения стабильности
- Material UI — библиотека для компонентов и стилей
- Jest — библиотека для тестирования компонентов
